Harjoitus 1:

Aikaa kului n. 4 tuntia.

Tein tehtävästä kaksi versiota, joista lopullisen 
Tein harjoitusvastauksien perusteelta.
Toiminnallisuus ei toki vastannut lähellekään
johdatus ohjelmointiin kurssin lopputyötä, mutta
tästä voisi hyvin lähteä kehittämään parempaa versiota.

Palautus siältää 2 main tiedostoa josta numero 2 toimii yhdelle tilille, 
Ja PankkitiliMain useammallekin.

Mieleen jäi, että kannattaako käyttää saanti-
ja asetus metodeita konstruktoreissa ja luokat muissa 
metodeissa vaan käyttää suoraan muuttujia.

Opin perus-asioita javasta tehtävää tehdessä.
